Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi dalam video terakhir yang saya sebutkan ada dua strategi utama untuk melintasi pencarian pohon luas
pertama untuk FS dan pencarian pertama mendalam DFS dan ini hanya merujuk pada semacam urutan umum bahwa kita bahwa kita mengunjungi hal-hal
yang akan kita prioritaskan mengunjungi semua node pada tingkat yang sama sebelum kita bergerak ke bawah atau apakah kita ingin
bekerja dengan cara yang lebih vertikal yang merupakan kedalaman pertama yang begitu cepat.
Apa yang kita mulai dengan pencarian pertama hanya berarti kita ingin mengunjungi setiap node pada level
yang sama setiap node saudara sebelum kita melihat seorang anak.
Jadi bagi kami urutan pohon ini akan terlihat seperti 10 6 15 3 8 20 dan kemudian kami akan terus berjalan jika ada lebih banyak
dari kiri ke kanan dalam kasus kami.
Tetapi bagian itu tidak begitu penting dari kiri ke kanan.
Yang lebih penting adalah kami bekerja secara horizontal.
Sekarang saya yakin Anda bertanya-tanya mengapa Anda menggunakan ini dibandingkan yang lain.
Mengapa ada semua perintah yang berbeda ini mengapa kita mempelajari hal ini.
Saya akan membicarakannya dalam video mandiri yang terpisah begitu kita membahas berbagai pendekatan yang berbeda.
Mengapa Anda akan menggunakan satu versus yang lain karena agak sulit untuk membicarakannya sebelum
Anda memiliki konteks algoritma lain dan bagaimana mereka bekerja.
Jadi untuk saat ini saya hanya akan menyinggung itu dan mengatakan saya akan mengajar mereka jika Anda memiliki
pertanyaan tentang mengapa.
Tunggu saja, kurasa.
Anda tahu secara teknis ini adalah video sehingga Anda harus menunggu.
Tapi bertahanlah di sana.
Satu hal yang akan saya sebutkan adalah perlu diingat ini adalah pohon biner kecil tetapi kita
mungkin bekerja dengan pohon yang sangat dalam dan sempit atau sesuatu yang sangat lebar.
Tidak harus berupa pohon biner.
Kita dapat berbicara tentang setiap node memiliki 100 anak.
Jadi pendekatan yang berbeda ini strategi yang berbeda ini benar-benar berdampak tergantung pada bagaimana
pohon itu terlihat seperti bagaimana data didistribusikan.
Pokoknya itu cukup tentang pendekatan umum agar cepat.
Mari kita bahas secara spesifik.
Bagaimana kita menerapkan ini untuk melakukan itu.
Kita akan memanfaatkan.
T Jadi saya tidak merekomendasikan membuat kelas Q Anda sendiri dan melalui semua itu.
Cukup gunakan daftar atau larik untuk memodelkan Q yang jika Anda tidak menonton bagian atau Anda tidak ingat.
Ini adalah struktur pertama keluar pertama.
Jadi jika kita menggunakan array atau daftar sederhana, Anda bisa menggunakan push untuk menambahkan sesuatu dan kemudian bergeser untuk menghapus dari awal
sehingga apa pun yang ditambahkan terlebih dahulu selalu merupakan hal pertama yang keluar.
Jadi, inilah pendekatan dasar kita.
Kita akan memiliki dua variabel.
Kita akan memiliki Q untuk membantu kita melacak hal-hal dan kemudian kita akan membangun daftar data untuk
kembali pada akhirnya ke tujuan akhir kita.
Jika ini adalah pohon kami dan kami sedang melakukan pencarian pertama ini, kami ingin mengembalikan ini
di akhir antrian kami di akhir akan kosong.
Jadi antrian hanya untuk membantu kami keluar.
Jadi ide utama kami adalah mengambil rute yang kami tambahkan ke antrian.
Kemudian kita mengulang selama ada sesuatu dalam antrian dan kita mengeluarkan simpul dari kubus yang jika
Anda menggunakan array hanya berarti bergeser dari awal federasi.
Ambil simpul itu dan kami tambahkan ke nilai pengembalian kami daftar yang akan kami kembalikan di akhir.
Dan kemudian kami memeriksa apakah ada kiri pada simpul itu dan kami menambahkan ke antrian jika ada maka kami
memeriksa apakah ada tingkat dan kami menambahkan ke antrian jika ada dan kemudian kami kembali di akhir
setelah loop mengembalikan variabel. yang menyimpan semua nilai kami.
Jadi jika itu terdengar membingungkan adalah jika kita tidak melihatnya secara visual.
Jadi mari kita telaah sebentar ini.
Jadi saya harus.
Ini tidak benar-benar dalam bahasa pemrograman tetapi saya memiliki isyarat bahwa saya melacak dan kemudian mengunjungi hal
ini struktur yang pada akhirnya saya akan mengembalikan daftar ini atau array data ini dan kami akan
kosong.
Jadi kita mulai di dalam root dan kita tambahkan 10 ke antrian kami.
Ini seperti daftar hal-hal baik yang perlu kita lakukan adalah mulai melakukan daftar dan kemudian kita mulai lingkaran kita yang hanya
mengatakan sementara ada sesuatu dalam antrian sehingga antrian kita memiliki sesuatu yang akan kita keluarkan.
Kami akan menambahkannya ke daftar yang kami kunjungi dan kemudian kami akan memeriksa apakah ada yang tersisa.
Apakah ada kiri?
Iya nih.
Jadi kami menambahkannya ke antrian.
Lalu kita periksa.
Apakah benar
Iya nih.
15 jadi kami menambahkan itu ke antrian kemudian loop dimulai dan kami menghapus hal pertama dari antrian hal pertama
dan hal pertama yang keluar.
Jadi kami mengambil enam dan sekarang kami menambahkannya ke daftar kami yang kami kunjungi kami telah mengunjungi enam.
Sekarang kita periksa apakah ada yang tersisa.
Iya nih.
Jadi kita akan menambahkannya.
Jadi itu memberi kita tiga.
Apakah ada yang benar?
Iya nih.
Jadi kita tambahkan 8 dan kemudian selesai.
Kami memulai dari awal.
Kita belum selesai.
Kami sudah selesai dengan enam.
Dan sekarang kita ambil 15.
Jadi mudah-mudahan Anda dapat melihat sudah pola ini kan kita akan tingkat ini selesai daripada tingkat ini tingkat
ini dan kami sedang membuat antrian ini untuk membantu kami mengingat hal-hal yang perlu datang berikutnya.
Tetapi kami tidak akan mengunjungi mereka berikutnya atau menunggu untuk mengunjunginya sampai kami menyelesaikan level horizontal
pencarian pertama yang luas.
Jadi kami mengambil 15 dan kami menambahkannya ke daftar kami yang kami kunjungi dan akan memeriksa jika ada kiri apakah tidak
ada.
Apakah ada yang benar?
Iya nih.
Jadi kami menambahkan Ian dan kemudian mulai lagi dari kami mengambil tiga jam dan kami terus berjalan sehingga tidak ada kiri tidak benar.
Kami tidak menambahkan apa pun ke antrian.
Hal yang sama dengan delapan.
Kami mengambil delapan.
Tidak ada kiri, tidak kanan.
Jadi kami punya itu.
Lalu kita mencapai 20.
Sekarang antrian kosong yang merupakan bagaimana kita tahu kita sudah selesai dan kita mengembalikan nilai ini di akhir.
Ini adalah napas pertama kami pencarian 10 6 15 3 8 dan 20.
Beginilah cara kami melewatinya.
Ini adalah urutan yang kami kunjungi.
Jadi kami mengambil keuntungan dari isyarat untuk hanya menyimpannya seperti daftar Tugas.
Jangan lupa comeback ini, tetapi kami mengambil hal-hal dari awal dan kami menambahkan sampai akhir hal pertama itu
adalah hal pertama yang keluar.
Semoga penjelasan itu masuk akal.
Kode pseudo cukup jelas menurut saya.
Jadi coba dan ikuti ini dan berikan foto terbaik Anda di video berikutnya.
Saya punya solusi.